el millor ha respondido al directo del
chocas del otro día explicando lo que
pasó en ese careo que tuvieron en
personas donde ambos se enfrentaron en
la fiesta después de los hlam y el
millor ha aclarado que no es que se haya
cagado sino que evidentemente cuando
alguien tiene un conflicto con alguien
lo habla no se va a liar a botellazos
como Win michu Bueno pero me gusta por
lo menos que lo haya dicho porque aquí
la gente Vino el el que presentó la gala
la Crystal Molly diciendo es que me echó
miradas Y luego sí que vino un hombre de
verdad y se acobardó se le bajaron los
huevitos tío uno no te he visto en el y
dos que no puedo conversar con el chocas
dijo Es que me tiró miradas a mí y luego
cuando le tiró miradas al chocas se
confrontaron y se le bajó los qué de ir
he de ir a hablar con el chocas y cuando
me mire mal partirle la cara y si no es
que quizás funcionan así las cosas en
latan y si no le pego quiere decir que
no me hago respetar No lo sé quizá de ir
ahí ir con una botella a lo wismichu Y
si chocas me contesta mal pata flasca